README.md, before:

# Auto Ping Publisher SEO

## Badges

[![License](https://img.shields.io/badge/License-GPLv2-blue.svg)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html)

## Tabla de Contenidos

- [Descripción](#descripción)
- [Características](#características)
- [Instalación](#instalación)
- [Uso](#uso)
- [Soporte](#soporte)
- [Licencia](#licencia)

## Descripción

Auto Ping Publisher SEO realiza automáticamente un ping a los servicios de actualización cada vez que publicas o actualizas un post en tu sitio de WordPress.

## Características

- Envía pings a múltiples servicios cuando se publica o actualiza un post.
- Configuración fácil desde el panel de administración de WordPress.
- Servicios de ping predeterminados incluidos.

## Instalación

1. Sube la carpeta del plugin a `/wp-content/plugins/`.
2. Activa el plugin desde el panel de administración de WordPress.
3. Configura los servicios de ping en **Ajustes > Auto Ping**.

## Uso

Después de la instalación y activación, el plugin enviará automáticamente pings a los servicios configurados cada vez que publiques o actualices un post.

## Soporte

Para soporte, visita [https://oliverodev.com](https://oliverodev.com).

## Licencia

Este plugin está licenciado bajo la [Licencia GPLv2 o posterior](https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html).

Commit message:

Se agrego un CRON para ejecutar el ping cada 5 horas de manera automatica

README.md, after:

# Auto Ping Publisher SEO

## Badges

[![License](https://img.shields.io/badge/License-GPLv2-blue.svg)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html)

## Tabla de Contenidos

- [Descripción](#descripción)
- [Características](#características)
- [Instalación](#instalación)
- [Uso](#uso)
- [Soporte](#soporte)
- [Licencia](#licencia)

## Descripción

Auto Ping Publisher SEO realiza automáticamente un ping a los servicios de actualización cada vez que publicas o actualizas un post en tu sitio de WordPress.

## Características

- Envía pings a múltiples servicios cuando se publica o actualiza un post.
- Configuración fácil desde el panel de administración de WordPress.
- Servicios de ping predeterminados incluidos.

## Instalación

1. Sube la carpeta del plugin a `/wp-content/plugins/`.
2. Activa el plugin desde el panel de administración de WordPress.
3. Configura los servicios de ping en **Ajustes > Auto Ping**.

## Installation
1. Download or clone this repository.
2. Upload the folder to your WordPress plugin directory (`wp-content/plugins/`).
3. Activate the plugin from the WordPress “Plugins” menu.

## Uso

Después de la instalación y activación, el plugin enviará automáticamente pings a los servicios configurados cada vez que publiques o actualices un post.

## Usage
- Go to “Settings” → “Auto Ping” to configure your Ping Services.
- Enter each service URL on a new line and save your changes.
- The plugin will automatically ping these services every 5 hours for any new or recently updated posts.

## Soporte

Para soporte, visita [https://oliverodev.com](https://oliverodev.com).

## Licencia

Este plugin está licenciado bajo la [Licencia GPLv2 o posterior](https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html).
